à à
Hi xin chào bạn cũng trở lại một quán
stress và Express S8 vào trong Bài học
này thì chúng ta sẽ cùng nhau đi tạo ra
trang chỉnh sửa khóa học các bạn nhé các
bạn có nhớ lời yêu chúng ta đã cùng nhau
làm chẳng đa khoa học đúng không Thì
trang chỉnh sửa nó cũng tương tự về phần
yêu ai như thế này nhưng nó khác là đi
sửa các bạn nhá thì ở đây các bạn lưu ý
là cái video này rất là nhiều kiến thức
Nên là các bạn hãy chuẩn bị một cái tư
thế sẵn sàng thì chuẩn bị hỏng rất là
nhiều kiến thức cơ bản Á đầu tiên là
chúng ta sẽ cùng nhau đi sửa lại bị hoài
về một chút để cho nó nhà nhìn nó ok hơn
thì bây giờ mình sẽ sửa lại còn yêu ai
này mình không để tao có học lấy nữa
mình sẽ luôn luôn rồi sang bên tay phải
này nhá thì các bạn mở thuật thốt lên
này mà RC resort will cancel R R và bây
giờ chúng ta sẽ đi sửa hàng này thành
một cái ra đau góc này kiểu kiểu như là
khi log in cái này nó sẽ ra một cái tên
và các bạn bấm vào nó xổ ra những cái
câu chuyện này nhá Bây giờ các bạn vào
web vào cái phần là content này áo phải
convert này ở Nepal này sau đó là các
bạn kéo xuống có tí
Ừ tao với mày đây lúc nào đây thì có cái
thằng dốt ra vậy thôi em số nào đây thể
lấy nó ra đây nhá có lợi thằng này Bây
giờ đi vào trong file của chúng ta và
chúng ta vết nó vào bên sao mà Google
đang gõ nhá là đang trong rồi đang có nó
xem nào refresh để load anh ở đây rồi
thì bây giờ chúng ta muốn đẩy nó sang
bên phải thì làm như thế nào thì cái
thiệu Air tại chúng ta Nó đang coi Clash
mod key auto đang điện thoại sửa cái máy
Labs tô thì nó sẽ đẩy sang bên phải đó
rồi thì cái thằng hôm này là có vẻ đang
thừa nhận xóa bỏ thằng hôm đi Đang chưa
cần dùng này nó đó tiếp theo sáng tác
hóa học này chúng ta mút vào trong rút
ra ngoài đi ra hôm đó là trong lúc nào
để đa khoa học này nếu vào trong rau có
cả oll vào nữa đó và chúng ta xóa bỏ còn
ơi đi xong việc đã sử dụng lò đúng không
nó nằm xong rồi rồi bạn nhé Và bây giờ
thì thằng S8 mấy cái chuyện mà thằng dốt
ra ngoài nó bị sát vào hai bên quyền của
chúng ta ko nó
ở ngân hàng thẳng với ghế điểm bắt đầu
và điểm kết thúc của khóa học này thì
các bạn em nó cho class là Container là
được các bạn nhá các bạn có các nội dung
của thằng nát và thêm 10 class là cần TN
và đó và chúng ta được thì con theo mà
chúng ta bảo giữa Tháp lại cho ngay ngắn
nhá làm gì thì làm mà bạn cứ nhớ phải
khác lại cho rằng anh làm đã rồi chúng
ta làm tiếp cho phép đó nó con thằng này
rồi thì rút ra ngoài cái chữ này chúng
ta sửa lại chúng ta thường tưởng ở sau
này Bây giờ nó ghi này thì có cái chữ
tên của tôi giờ đây đúng không Thì cũng
ở đây Đó Sẽ Sớm đạt nó thường hiểu vậy
rồi nhìn thấy nó có cái phiếu để thêm vẽ
cho tao nhá có kẻ ra này đó để em có thể
là emg chấm Torres là user can avatar
điện và cái sọt của nó mình biết cái URL
của mình vào bây giờ đi cf cho các class
này mình xin 1 vài một vài thời gian của
bạn một vài phút của bạn để chỉnh sửa
file Này nhá cho nó dễ nhìn nhìn nó
anh hơn xuống mắt hơn thì làm Nó sẽ
thích hơn các bạn nhá cho thước là bằng
28 biết số đi Thằng Hai cũng vậy và
chúng ta sẽ cho nó cái bơ varius radius
bằng 50 phần trăm một mắt đây sang trái
ở đây không phải một chút đi Bốn biết
rồi đi gọi ok rồi đấy Đấy từ kiểu này đi
nó đang khó học vào thứ đây thì bây giờ
chúng ta sẽ thêm một cái và cảm ơn đi
vào đây đang có học rồi đúng không Thì
trước khi chúng ta làm cái phone chỉnh
sửa thì chúng ta phải có cái trang quản
lý những video đã đăng ký Sau đó chúng
ta mới có cái Chanh chỉnh sửa Bấm vào để
chỉnh sửa đúng không Thế nên là đây là
có đa khoa học rồi này Xóa bọt này nó
copy ta khoa học ra đây mình sẽ làm một
cái gọi là khóa học của tôi của tôi này
đó và cái alo của khóa của tôi thì mình
sẽ tự tạo ra âm cái đi chúng ta tự đi
file một cái khi đó là khó của chúng ta
thì các bạn có thể tạo dân keypad ví dụ
Ra chém đi Ly lời của chúng ta hãy
Ừ đấy thì đây là sẽ khóa học này sau này
là người dùng có thể đang khóa học này
người dùng có thể đăng tin tức này thế
là chúng ta cần có một cái phát kiểu
dạng là store gạch chéo con sẽ các bạn
tự đặt nhau trong hợp lý nhé đó thì đây
là cái phát do mình tự tạo ra nhìn vào
mình sẽ biết rằng là đây là cái nội dung
Do mi có lẽ do chính như gió IP nó lưu
vào vì mình có restore lại đã lưu được
cái kéo catse này thấy ở đây là khóa học
đã lưu khoa học đã đăng của giờ có sau
này tin tức đã đăng gì mình sẽ là cái
kéo nấu sữa này nữa này chẳng hạn kiểu
vậy để cho thì hôm nay sẽ là hoa của tôi
mình thêm một cái phát vào đây để đây
Cái thằng đi gì đặt repeater đây để nó
cách ra cái lúc cuối cùng ai để lại đang
suốt đi chúng ta sẽ là music cho những
cấu tạo của Y cũng được đúng không Chắc
là nó ok rồi sau này khó học của tôi ở
đây đúng không sau này có cả gì tin tức
của tôi chẳng hạn age đấy bài đăng của
tôi bài viết của tôi ạ đó đều
anh sẽ nhìn thấy các bạn nhé đó chúng ta
dùng dấu gạch này để tách những cái chức
năng nó không liên quan tới nhau lắm thì
tách nó ra cái kia cái đang có học bây
giờ các bạn bấm vào trong khoa học này
không phải nhầm Xin lỗi các bạn đã có
học thì chúng ta làm video trước rồi
đúng không Bây giờ chúng ta sẽ vắng mặt
cái khóa học của tôi đó Kim Phát do
chúng ta vừa định nghĩa ra thì cũng chưa
có đang là me to và có xơ thì không thấy
tạo thôi Được chưa thì nhìn vào cái phát
này các bạn đi tạo giúp mình một cái
philos cho thằng My và một controller
cho thằng mid ấy chưa thì cứ sau này bị
bất cứ cái gì mà xử lý cho cái việc là
một cái tài nguyên một cái dữ liệu do
người dùng do người dùng đã đăng nhập tự
tạo ra họ tự đăng lên thì chúng ta thể
dùng được phát sức mi này được rồi mà
các bạn lưu ý là ta chưa làm nên chức
năng Green đâu nên chúng ta cứ làm vì
yêu ai trước đi khi nào làm đến chức
năng áo gen di truyền thì mình sẽ rất là
sửa lại để nó list list ra đường những
cái khóa học của đúng các bạn đâu nhá
còn trong bài này thì Kris tất cả các
học sinh B đi bây giờ đi sửa này tắt
hoài chỗ vướng đóng này gọn lại dễ nhìn
e-news này có loại thằng code này vào
sửa cái tên của nó nó thấy Nhi trong này
thì các bạn sẽ cần phải có 10 mi
controller mi cần sơ vào cái thằng cost
controller này cũng sẽ sử dụng mình
thành ghi và xóa đi thằng này sửa lại
cái bát ở đây là My gạch chéo store và
sạch cái chéo Lacoste đó sửa ngay và cái
phương thức bên này thì đặt tên thế này
đi các bạn phải đặt tên nó là store
course viết hoa chữ C lên theo kiểu Kama
cây tự do ở bến xe đi tạo các controller
cho thằng mi console này thì file
controller có một hành trình Cola ra đổi
tên đi đó xoay sở Thành Mi controller
viết hoa chữ m lên có vợ thằng này vào
trong đây crete loại hai thằng size
controller này thành veet in Shower Xóa
đi một cái phương thức vì chúng ta đang
có một phương thức thôi một phương thức
của chúng ta đang làm gì đấy Đang là
store cross Cái này là sau đây để cho
view cứ để tạo view sơ ở đây đã
I know the best playing nó sẽ là gạch
chéo mi mi đó đó nhìn nó đây là biết là
Võ này đây một sẽ đổ vào đây đúng không
Rồi thì bây giờ có cái da smim này rồi
thì đưa đi import nó vào cái file quản
lý do indec trong mục line của chúng ta
rồi copy này sửa thằng này tháng mishu
mi mi này và thêm một thằng Y Dược này
nữa đúng không chìm vào nó bạn đi rồi
thì bây giờ cái pass là sự kém như thế
này nó sẽ mắt vừa thằng này và nó lọt
vào thống đi router của chúng ta bây giờ
vfresh đó bởi vì chúng ta đang để render
shot thì nên là nó Raider ra suốt luôn
chị bị chúng ta cần vendor cái gì đó bạn
Trang này của chúng ta là Trang store cơ
sở chúng ta sẽ tạo ra một cái yêu ai
trong kể thư mục resort này và tạo ra
một thằng từ bánh mì cho mình đây thì
mình đã tạo sẵn rồi đây rồi đó chỉ các
bạn có thể các bạn chuột phải vào bios
này chọn là mi này sau đó
vì sao mình kẹp file như thế này đây chỗ
này sẽ làm y gạch chéo tính Đêm của
phương thức này các bạn nha đó và các
bạn sửa lại do mình file hình nên sửa
lại thành chúng mình anh này dễ nhìn hơn
gọi nhá đó Kiểu kiểu vậy thôi có bên
dưới thì đó bạn đó thì trong đi Này các
bạn tạo ra một file là gì store sấm
hero3 rồi thì giá refresh cho nào đó Ok
thì bây giờ chúng ta xây dựng whey này
nhá sẽ có gì nhỉ điếc này đó và sẽ có
kết Viettel ở đây là Trang danh sách Hóa
Học đúng khóa học của tôi đúng không hóa
học của tôi đó
Ừ Ok Thế bây giờ bắt đầu Chúng ta sẽ đi
tạo một cái bồ đời ra một cái bảng này
chúng ta quản lý khoa học của chúng ta
bạn vào cần sen ở trong tháng Jeff này
bởi bóp cái phần table gạo cốc là cái
hoa ở đó Và bây giờ chúng ta đi xây dựng
đó tên là vào đây trước khi làm cái gì
thì bạn cho quá trình theo ngắn đã rồi
làm nhá tạo thành thói quen tốt cho các
bạn được ạ trong thumbelina Xóa hết
những thể thơ để chỉ giữ được một tháng
rồi ta lại TD ngay ngắn ấy ạ tao vậy
kênh hát ngay ngắn rồi làm gì thì làm Ok
nó bị dính sát vào Thằng này quá thêm
một cái classf đây mà thấy buồn này có
cách làm suốt rồi bắt đầu đi sửa lại thì
đây là Hiển thị khóa học đúng không Thì
trong đêm B có gì chúng ta có thể nuốt
ra những cái đó thường chúng ta suốt
thật ngắn gọn thôi tên này chẳng hạn tên
này level này thời gian tạo chẳng hạn
kiểu kiểu vậy thì bạn sẽ sửa dụng chủ
lúc này sử dụng hình chụp này thì là tên
quá học này bên dưới này sẽ là level
chế độ này chúng ta là thời gian tạo này
đó thì bây giờ đây sẽ là cần lập lại cái
bản ghi này lặp lại nhiều lần trong bê
đúng không đến Venice và lập lại thì nó
sẽ tạo ra cái Thay bồ của chúng ta thì
cái này các bạn học rồi đúng không Sáng
đi thằng số này lấy cái mô đây chúng ta
các bạn có thể làm gì có trong file này
lấy hết ra như mình vừa nói trên đã là
khi nào học về việc chúng nó fan di
chuyển chúng nó báo pin cái thứ thì mình
sẽ hướng dẫn các bạn sửa lại cái trang
này để nó chị tải ra những cái khóa học
do các bạn đang thôi Còn bây giờ thì cứ
trả hết rồi cho mình cái ren này có sợ
này render view thì sẽ có flash này lên
trên giờ có lên đây đó vào đây sẽ là
khác thì các bạn furness để giúp mình đó
thì bây giờ là bắt đầu các bạn là cầm
cái này nè Em sang bên yêu ai ở đó số
thứ hai của các phương thức của Raider
đúng không đã học rồi đúng không sử dụng
thằng mentalement cospak để chúng ta có
thể biến nó thành thì nó chết đúng không
Rồi bây giờ bị viêm nhận được thằng này
thì bắt đầu các bạn xa
em đã học rồi lúc đó các bạn lọc ở đâu
là ở đây đúng không Thằng đấy cost và
đóng lại và gạch chéo x đấy ạ và chúng
này sẽ thành cái gì Các bạn tên khoa học
đúng không Chị sẽ và rít chấm êm ái ạ
thằng bên này có ra thành hai cái xóa bỏ
hàng này đi sửa cho nhanh thì chúng ta
sẽ tang level chỗ này sẽ thành thời gian
tạo được đúng không Rồi vfresh Nest is
not defined do mình chưa nhận thằng Nest
gửi về đầu số thứ ba của Fortuner ở
Ừ Rồi nó đau rồi Sao lại sao rồi chờ một
chút nào đó Ok được rồi này bày ra tớ
cũng tải ghi ra luôn đúng không Thì bây
giờ cái số thứ tự này các bạn thì nó
đang bị mập lại này tất cả là một này
thì bây giờ các bạn đọc cái gốc của
thằng hai đầu ba các bạn nha Các bạn lưu
ý là đừng bao giờ cố gắng nhiều những
cái này nha các bạn cứ mở đốc bảo làm
cái nha mình luôn luôn đừng ngồi đó phải
là mình không bao giờ mình phải tốn công
mà cái việc mà mình cố gắng nhớ và thuộc
cái thư viện làm cái gì cả ạ động đốt
cái gì đọc nhiều thuộc thì thuộc của
mình không cần phải cố gắng thuộc mất
thời gian của bạn nhanh nhất là cứ cha
đốt thì bây giờ chúng ta sẽ muốn làm cái
việc gì Có ạ muốn là cái việc là lấy
được xác Index của kẻ đúng không lấy ra
được cái chị mục Royce thì các bạn vào
tốc của nó và tìm cái phần hepl để cái
đốt là Thì trước khi mình hướng dẫn các
bạn vừa trước khi mình dùng đấy thì cứ
việc gì mình cũng ngồi đọc mấy overview
qua hết Khởi đốc nó một lần để mình biết
cái gì Đón ở đâu thì sau này mình tìm nó
dễ chịu các bạn trước khi đó nó cũng vậy
Đừng có mà khi cần mới tìm mà trước khi
chúng ta tìm hiểu và thực hiện nay bắt
đầu tìm hiểu ở phải đọc qua cái dốc hết
một lượt overview qua hết để biết là nó
có cái gì đã gặp
ở trong điều kiện Apple thì nó sẽ có cái
thằng là x các bạn nhé đó thì nói về cái
thằng Happy của chúng ta thì các bạn sẽ
thấy nó có một cái thằng là à Còn những
cách đó để chúng ta sẽ lấy nó ra các chỉ
mục của cái mảnh của chúng ta bây giờ
các bạn sang bên này các bạn Thay vào
đây giúp mình hai cái file của bạn sửa
số một này thành viên thì à Còn next gặp
các bạn sẽ thấy nó ra thì chị một lúc
chi 1 của chúng ta nói bắt đầu từ không
mà chúng ta vừa bắt đầu từ một cơ thì
các bạn sẽ nghĩ là cộng 21 lại chẳng hạn
đúng không Thì sẽ lỗi ngay Bởi vì người
xem với anh chị thì chúng ta nó không hỗ
trợ bên này vào đây thì hiđroxit cộng
trừ nhân chia thì chúng ta tránh biết
reviews các loại nha mail trong một hình
pc nó chỉ dùng để lấy dữ liệu và hiển
thị được thôi chúng ta sẽ chỉ dùng
shipper và chỉ dùng những cái bò lập cơ
bản thôi chứ không dùng những cộng trừ
nhân chia ở đây Thế nên là cái lo trước
này phải là cộng cộng này thì nó cũng
không thể nào chạy sắp ô cho các bạn nhá
Thế nên là chúng ta sẽ có cách để xử lý
trường hợp này thì bạn nhìn ở đây là cái
mong muốn của chúng ta là sẽ muốn quá
thằng đấy cộng một đúng không Đấy là sẽ
ra được cái chị một Chúng ta muốn thì
bây giờ các bạn đồng gốc của thằng
ở trong phản ứng số đặc quyền trong phần
nào quyết sớm hepl cứ sân với tùy chọn
hapro như cái băng chuyền để trợ giúp
chúng ta một cái gì đó thì cái việc của
chúng ta bây giờ đang cần một phát triển
Nó giúp chúng ta thực hiện phép cộng
được nên là các bạn có thể đi tạo ra một
phát triển các bạn nhìn cái gốc của
thằng hanova chữ s này thì nó hướng dẫn
chúng ta là cách tạo ra một cái phát
triển hepl bằng cách lấy thằng hero3 gọi
từ phương thức và Krystal còn giúp cho
sự phương thức bristol và truyền cái
Phong Xin em vào đây sau đó Nhận khâu
Bách này thì chúng ta có thể đồ trong
này Đây là cái thư viện handlebars.js
còn chúng ta lại đang sử dụng như thằng
l'express NO3 có phải nha Chúng ta đang
dùng này thì Express AgNO3 nó lại gấp
cái thằng này dính vào đây trên thằng
này thế nên là ở đây là các bạn cần nắm
được thấy điều đó khi các bạn sử dụng
thư viện thì các bạn cố gắng nhìn kỹ nó
mới chút để hiểu được rằng là thằng nào
nó sử dụng cái gì Ví dụ như bây giờ
thằng Express AgNO3 thì các bạn cần nắm
được là nó ra sử dụng tầng hai được ba
chưa hết này làm thì ko của nó để cho
bên này thì nên là cái việc mới được Bạn
định làm cái việc
đối với các thư viện này thì chúng ta
phải đọc các anh lúc này để tạo ra cái
cách sử dụng để trợ để có thể biết về
cách sử dụng nó ok nhất thì với cái
thằng hesperia thì nó tạo ra một cái
hopper kiểu này nhưng ở đây cái Express
hanova thì nói lại và nó cung cấp cho
chúng ta một cái khi là Hair khi các bạn
tạo ra cái sân của halo 3 thì cái hôm
nay các bạn học ở trong cái bài học đầu
tiên rồi đây các bạn nhiều cái file
backup bạn nhé ở trong thư mục FLC Tìm
file tex đó thì ta thấy phần thành Land
này các bạn đó chính là cái thằng AgNO3
của chúng ta thì cái thân hanova của
chúng ta này nó sẽ sắp bắt cái việc là
chúng ta có thể truyền được cho phép ở
đây đúng không các bạn xem lại em yêu
đầu mình nói cái này rồi đúng không đó
thì bây giờ các bạn cầm cái hết vừa này
các bạn có thể Ném nó vào đây là các bạn
có thể tạo ra những từ Phong chuyển
Apple đây fuba nó cái ví dụ bạn nhá đó
thì bây giờ và mình cần ra một xong
chuyện gì các bạn mình cần Zombie hell
là xong cho để thực hiện phép cộng phép
cộng đơn giản nó sẽ nhận vào cái chuồng
A và số b
thì mình sẽ thử or truyền để mình viết
cho ngắn gọn sẽ Erika là cậu bể đó sau
Bây giờ mình đã tạo xong has là xong để
thực hiện công cộng và các bạn nhìn rồi
này các bạn cũng phải đoán được là gì
chúng ta đang sử dụng cái thư viện là
handlebar Express thì cái việc chúng ta
đang cấu hình hapro theo dạng như thế
này Thực ra nó chính là cái việc đang
cấu hình như thế này các bạn cần đoán
được là trong các thư viện này nó rung
loại cá thư viện này thế nên là cái việc
mà các bạn đang viết thế này phải thực
hiện này thì nguyên trong 10 sự kiện này
nó đang sử dụng các loại mã như thế này
để cho nó nó chỉ là cung cấp chúng ta
mới cách option cấu hình khác mà thôi
đấy ạ Rồi thì bây giờ bắt đầu có các
phân xưởng như thế chúng ta dùng trong
video như thế nào thì các bạn có thể đọc
loại kỹ cái gốc của thằng hai đầu bao sẽ
thấy là nó sẽ có cách là gọi cái phòng
trên happer của chúng ta Đây là hàm xong
đúng không cách ra tòa Thánh Giuse là nó
sẽ trở thành đầu số thứ nhất và cách ra
và các bạn viết cho số 1 lên sẽ thành
của số thứ hai thì có nhé Hay vì các bạn
viết theo kiểu phong truyền thông thường
là mở ngoặc và chuyển đổi số vào thì ở
trong theo bữa anh xin với hai đầu ba
các bạn sẽ biết tên Phòng truyền
số xổ số thì đây nó sẽ ra tương ứng với
thằng gì thằng Happy đâu rồi Ở đây đây
đây đây các bạn nha nó sẽ tương 10 cái
thằng A và bên này và Leesin ai cũng bê
ở đây thì nó sẽ Leesin là cái a còn ít
cộng một các bạn nhá ra kiểm tra là
reflect đó chúng ta đã giải quyết được
bài toán về sự tự nhá đó và chúng ta
không phải biết cái cộng trừ nhân chia
gì trong này cả chúng ta dùng heparin và
mà than với engine hỗ trợ thấy đó rồi
thời gian tạo ở đây thì các bạn là sao
Nói chuyện cho da mình viết sai chính tả
đúng không Thì một chuyến đê ở đây để lạ
quá khứ nó đã tạo đúng không đó với cái
pho mát của cuộc của cái thời gian tạo
này mình sẽ giữ bản ở video khác các
trường sửa lại format nó bằng mấy cách
trong thực tế làm bình thường thì các
bạn toàn đi Sửa thẳng người đó hoặc là
các bạn đi Sửa thẳng vào cái controller
này thì chúng ta không có thích việc đó
mình sẽ hướng dẫn các bạn sử dụng
Transformer để xử lý đấy nhá sẽ hoàn sau
bây giờ chúng ta sẽ cần tạo ra hai cái
nút là sửa và xóa Bên cạnh những cái bản
ghi này chúng mình chẳng bên cạnh tô của
mình thì bây giờ
The Fast lane và tìm đến cái phần
component trong cái phần da trắng phần
bên dưới các bạn nhé các bạn kiếm này
mình kiếm cái nút đơn giản đấy thôi rồi
luôn lên này thôi cũng các bạn thích
dùng nấu gì Các bạn ở trong file này
mình tạo ra thêm một cái thể là TD và
mình quét ra hai cái lên đó là một cái
ra tiệm có gọi hồi nhanh Mình không dùng
được 23 tuần nữa mà người dùng thẻ Thế
nên sửa thành Hz và bất thường này mình
sẽ dùng thìa với nghề thì cái nút sửa
sửa này có 3 ngân ra và chúng ta sẽ
thành việc xóa đó Xóa làm video khác bạn
nhé đó Ok thì bảo nó sửa này chúng ta
cần phải để ra một cái over 10 người
khác và nó sẽ phải hiện ra một cái phom
gần giống vẫn không đăng khoa học như
thế này và nó phải điền sẵn hết các
thông tin về đây sao lúc này sửa cái nút
chỉnh sửa đâu à ngày thành hôn lâu lại
đúng không việc đi làm nhé Ở đây các bạn
đang đứng ở đây là nó bị lệch cái chỗ
yêu ai này khả năng là do mình chưa thêm
cái thẻ từ đây rồi đây thì bây giờ một
là các bạn tốt cho một cái hết th giống
như này sẽ dành cho reflect này nó đặt
bằng này rồi
các bạn sửa thêm một cái thằng lò span
vào đây cô span đúng không còn hai nó
kiểu vậy rồi thì bây giờ bắt đầu nào
chúng ta sẽ tạo ra Google thì biết ơn
Lịch sử Hóa học Quyết thì các bạn tạo ra
Hữu len đơn giản thôi là gì việc kéo
theo cơ sở này nó là resort của Costa
nên là cái gì cũng có trẻ có xấu hết rồi
chưa bắt đầu các bạn muốn sửa khóa học
nào để các bạn phải nói rõ Chúng đều Lờ
nó biết khi các bạn xem một khóa học thì
các bạn sẽ phải làm sao chuyên sâu sắc
của khoa học lên thì chúng ta mới biết
là cái sâu sắc của khoa học khóa học này
nó vào lúc nào chúng ta từ sau lắc chúng
nó tải nó ra đúng không Thì bây giờ đi
sửa thì cũng vậy thôi đi sửa để chúng ta
sẽ phải làm bất ngờ mà đi sửa chúng ta
cũng sẽ phải truyền cái bấm sữa này cũng
phải truyền một cái gì đó lên trên
Google để chúng ta xác định được là đang
sử Võ học nào thì đơn giản nhất là vì
chức năng chỉnh sửa để chúng ta không
cần phải chờ xấu hoắc tráng phức tạp
chúng ta chỉ cần truyền lên cả ADM đó
thôi xúc chỉ dùng trong trường hợp mà
các bạn dùng bài viết để không ấy thì
cho người dùng sử dụng người dùng cuối
sử dụng và cho công cụ tìm kiếm ấy còn
cái này là cái quản lý rồi cá nhân quản
lý rồi người
ở những bài học của họ thế nên là chúng
ta không cần phải sợ lên thì Elip chấm
gạch dưới AD nhé bạn nhá các bạn cần nhớ
là những cái thằng proxy này là mình đều
là từ đó bây giờ thôi vì chưa Từ từ tao
bay gửi đi chỉ ra để trường này đó và
bây giờ các bạn thì ở đây thì cái
euroline thì này nói không thể hiện cái
việc chỉnh sửa nên chúng ta sẽ bị gạch
chéo auris để chúng ta mô tả cho cái
nhìn vào là biết là chỉnh sửa của học
nào đúng không ạ flash và bấm vào nút
sửa qua đủ tiền đó các bạn những kiểu
girl xinh da này nhìn vào đây một cái là
chúng ta đã biết rằng là chú tận Chúng
ta đang đi chỉnh sửa cái poster có cái
ID như thế này đó là đã nói lên cái việc
đó làm đúng không em bây giờ thì thảo
đưa cho nó thì thằng này nằm trong
source thì nên là hãy vào trong cái
router có sờ để tạo giúp mình một cái
đầu tiên đã nói bây giờ bắt đầu rô này
có sợ này tạo giúp mình một cái do có sự
thật ghét đúng không ghét này ghét store
và cái chéo Premier đi và edit đúng
không để sửa hàng này thừa rồi sẽ xóa đi
- này nó sẽ vào dịch fehling A đi đúng
không và thằng này đi thì các bạn sẽ tạo
ra một phương thức của axit ở đây trong
controller cost gặp và đi vào đây tạo ra
giúp mình thêm một cái phương thức axit
phương thức SX các loại Thằng này cho nó
nhanh và tương tự đúng không Thì cái
trước là sẽ ăn gì cái ý này đó và bây
giờ thì có cái này rồi thì phải đi tạo
cái views and bạn nhé để tạm Credit làm
xong rồi có giờ video này có search này
có loại forklifts này vì nghĩ quay nó
giống nhau sẽ nghe Tít thừa kế nó vẫn có
cách để các bạn tạo ra một cái file for
Trung sau đó là các bạn nạp nó vào cả
con ếch cái đít thì sau này các bạn đỡ
phải sửa hai nơi cái này rảnh thì mình
hướng dẫn còn không thì có phải do ngay
refreshed đó các bạn ơi cặp da cây hoa
này rồi Thế bây giờ nó bị oan này nó hơi
sát nhà flash flash bằng MT gạch ngang 4
Ừ rồi chúng nó không phải đang khóa học
nữa mà chúng ta sẽ là sửa khóa học được
là cập nhật khóa học
ở đó Ok em biết là không phải đổ dữ liệu
ở đây nữa Ngoan cái nút này phải ngu lâu
loại không phải là cái nút thêm khóa học
nữa nó sửa hoặc chỉnh sửa và sự khóa học
cũng được lưu lại cho nó đơn giản đó rồi
Thế bây giờ chúng ta Chuyển lên không
một lời cái thằng ai đi này chúng ta hãy
chọn của CB lấy ra cái cho con mình có
cái đi như này và công với dữ liệu Nó
phiêu ở đây đổ nó vào đây đây đây các
bạn sang bên cost controller chúng ta
làm gì lấy Model khác của chúng ta đã ít
ỏi được bên trên rồi đúng không Bây giờ
sẽ là gì fibe ID truyền thằng touring
này các bạn đi này cái link người edit ở
đây mình mô tả thi đấu nhất nó phải là
hai chấm ID kéo elite đó nên là chúng ta
đang còn for em lại đi thế này nên là
các bạn sẽ làm gì sẽ là lấy từ tháng rồi
chấm fram cho mai đi đó nếu mà có dữ
liệu được các bạn sẽ lọt vào cái ren này
đúng không Mà trong gen này các bạn
salander ra cái view-through mình đó Và
Trùm khét thì loại nét luôn mình đó
Ừ rồi thì mới cần mấy thằng này làm sang
bên view Việt đầu số thứ hai ạ bé vào
đây và dùng thằng gì mua go to track
chuyện này vào một con sông rất là chính
được Apple của chúng ta đã import từ
trước đúng không đó nhiều loại và bây
giờ các bạn sang bên views bạn sẽ nhận
được một cái biến và có sợ thế này đúng
không sang bên thằng views and của chúng
ta chúng ta sẽ nhận được thằng này thì
bắt đầu là các bạn đi đổ nó và các
trường bao ưu cho thêm một cái trường
blue Tất cả cái vụ này giúp mình mình có
cái điểm chung này để cho mình là mỏng
anh nhá đầy mình sẽ control súp lơ này
là cao ấy vali bằng bằng cái này bằng
cái chỗ này và mờ mờ đóng đóng đó trong
này sẽ là gì nó cost chấm gì các bạn
chấm Cái này còn sao mình lại có phần
anh này là chậm nó này ở bấm nút option
cậu xếp và nút nút ra sao phải Nếu bạn
đang dùng mác để có chỗ này có máy
Window thì mình cũng không dùng máy
Windows nên không biết đâu các bạn từ bỏ
anh không làm việc thì tự vòng tay nó
lâu thôi Thì chắc rồi đó các bạn được
không Nó phải rồi này thằng mô toàn thì
biến đổi nó thành cái thẻ thích Alo đến
hợp lý hơn nhé đi sửa này đi theo mô tả
thì sẽ dùng thằng take Android mà bây
giờ các bạn thấy có thể đóng và bút nó
không dùng thẻ nóng thì thằng thích nó
cần phải đóng cho thích alo lại không
cần thay nó cũng không cần kẻ chia bao
lâu này mà nó lại dùng cái vali của
giảng chỉ vườn cho cái thử thách của nó
cứ đây chỉ gần mà con nằm giữa đây cơ đó
ok nhá rồi nói phét đấy nó là thể thách
cá rô này có vẻ nó đúng hơn lấy cái việc
là chúng ta sửa chỉnh sửa cái phần văn
bản dài đúng không Rồi bây giờ bắt đầu
là mình mong muốn bấm bao nhiêu loại này
thì nó phải lưu ý ạ thì nó cũng tương tự
như cái việc là các bạn làm các tổ chức
năng Đăng Khoa học đang khóa học thì các
bạn cũng thấy oai và khi sắp ít là sao
biết ở phương thức khác để nó lại và
nhận dữ liệu từ form này thì cái phone
này nó cũng gọi cho khi lưu loại nó sẽ
phải sắp hết một nơi khác cái việc mà
chúng ta render ra kiểu ai chúng ta đã
để cho cái phương thức bé đến nhà rồi
khi chúng ta sẽ có một phương thức khác
để làm những việc là chúng ta lưu lại
cái trương sửa thì các bạn đặt tên nó là
update các bạn nhé cũng là được cập nhật
Cái quả nhá cái văn bản về sửa giúp mình
cái anh chuyện này thành thằng cost và
trong trường hợp mà hết thì các bạn luôn
nhớ là phải biết đã biết thằng nào thì
các bạn được truyền đi suốt một cái ID
của cái khóa học đó của gái thường đó
đúng không Thì bây giờ mình sẽ mong muốn
có cái Google chỉnh sửa sẽ đặt post gạch
chéo cost cho biết rồi đi đó thì bây giờ
nếu mà mình sắp nhá phẩm này xong hết
này Đó mình đã xong hết được cái Google
này có gạch chéo cái đi này được cho
người phương thức post nhưng thực tế thì
khi mình làm chỉnh sửa ở thì các bạn
phải nắm được là mình sẽ nói qua thôi
chúng ta sẽ đừng nói kĩ hơn ở cuối khóa
khi học flash USB ai cái chỉnh sửa chữa
và các bạn sẽ có một cái danh sách me
thấp mà thường sử dụng này ghét này Boss
này Đây là hai cái thân thuộc các bạn
nhất này ngoài ra các bạn sẽ cost này có
phát này có của Phát này à
em có nên này có hét này đã chụp kiểu
vậy thì bây giờ đây là những cái thằng
này nó ít dùng hơn bây giờ mình mà qua
cho bạn luôn ghét này là gửi yêu cầu
liên server yêu cầu server là trả lời dữ
liệu cho câu like post này là gửi yêu
cầu server gọi yêu cầu server lưu loại
của các dữ liệu thì tao mới một số liệu
được nha phút phát này thì thường thường
nó đều dùng để chỉnh sửa dữ liệu có
nghĩa là trong trường hợp chúng ta học
bài học này để chỉnh sửa cái dữ liệu của
chúng ta lại thì chúng ta sẽ sử dụng một
phút hoặc là phát các bạn nhá Thì thực
tế tình hình này cũng khác nhau cơ thằng
tốt này được hiểu Nó theo kiểu là
request tức làm nó sẽ rưới là một ví dụ
của mình Thằng Phát này thì nó sửa từng
kiêu có nghĩa là chúng được bán ra mà
sửa hết những kiểu này còn phát là sửa
từng kiêu ví dụ như là sửa pin em hoặc
là Doosan có thứ tiểu Vậy thì cái này
mình sẽ dọn thêm ở trong phần Zed với ai
Có chuyện này thì nó thường được sử dụng
ở trong cái phương thức mà không cần
Facebook cái này thì cũng mò thêm khi
học về chưa ạ Bây giờ hết này cũng vậy
rồi thì đây là chúng ta sẽ sử dụng
phương thức là phút trong trường hợp này
để chỉnh sửa giúp mình
khi các bạn sử dụng trong phẫu thuật tốt
nhé phút được thì bây giờ bắt đầu các
bạn lưu ý này nếu mà là phút thì bây giờ
các bạn sắp ít Nó ở cái ul như thế này
đúng không đâu rồi tắt phải chỗ vướng
này chị yeah của chúng ta đây thì chị
các bạn sắp chết rồi Google này nó sẽ
chính là lần này đúng không Thì bây giờ
phải sửa cái form của chúng ta để sắp
hết chờ phút chứ không phải là tốt đúng
không Nhưng có một cái thực tế là như
thế này cái format email nó Chỉ support
cái việc là các bạn sắp viết được phương
thức post còn ghét mà thôi thì cho các
bạn mà viết vào đây là phút thì nó sẽ
sắc nét ghét bởi vì mặc định rõ là ghét
khi nói chuyện một cái không hợp lệ ở
đây nó sẽ đổi thành két hết thì mình để
là phút này nha bây giờ bắt đầu mình đi
xe buýt thì chỗ bạn xem này người phát
là yêu ai này mình sắp ít nhá loại đó
thì bây giờ nó gửi đường két đấy các bạn
thấy con nó gửi ghét cho nên nó lên
Google hết đây cho nên là trùng format
với cái Trang Viettel nên nó gọn và
trang trí thêu này nó từ kiểu Vậy thế
nên là bây giờ các bạn Làm thế nào để
các bạn sắp không biết được là bút bây
giờ
ở đó rồi Ở for gmail Thì tại thời điểm
này công nghệ tại thời điểm này là nó
chưa Sắp có cái việc sắp sắp ít với
phương thức khác phương tiện kẹt vào
post các bạn nhé Thế nên ở đây các bạn
để nó là là thốt giúp mình cái để xử lý
thế này thì chúng ta sẽ có một cái có
một cái resort ở trong file express.js
Các bạn bấm vào phần Tháp resort này Các
bạn bấm vào cái phần là phần nào nhờ
middlewares cơ bản nhé bởi một phần in
the word các bạn sẽ thấy nó có cái thư
viện anh nói thêm này kết thúc của
Express là các bạn rảnh ngồi đọc hết
Awards cho mình nhiều chưa chứ đừng phụ
thuộc vào mình nhá Rồi bắt đầu là các
bạn đi tìm một thằng một tên là metals
like đây phải chờ thì các bạn lưu ý này
mình cũng phải giải thích thêm sẽ có bạn
thắc mắc là tại sao không dùng F1 tốt
thôi Thực ra thì nó quy chuẩn các bạn
nhá cái việc mà sử dụng phương thức
lượng kép post thứ thì mình mình học về
rapper kia rất là chắc thì nên là mình
luôn muốn tuân thủ theo những nguyên tắc
jasper với ai
cho dù đây không phải LED USB Nhưng mình
vẫn muốn tuân thủ như vậy vì đó có sét
là trong cái là cách làm việc của mình
phải gặp thế nên là mình sẽ dùng thằng
đấy thực apply này để mình có thể giúp
cái thằng sâu rồi chúng ta nói về nhận
được một cái phương thức là tốt mà nó
lại có thể đổi sang một phút có phải
nhắc chúng là từ cái pho mà chúng ta sắp
lít là Porsche nhưng có cách để cho nó
có thể nhận được ở phía sau ở bên trên
server là thằng phút thì cho bây giờ bắt
đầu là chúng ta đi in rồi các thư viện
này mình vừa copy cái có mang sổ nó nhá
và bây giờ mình chạy này đó là với mời
show Price đây các bạn có cái thằng này
vào sửa cách sử dụng cho nó đấy nó sẽ
thử sample cách sử dụng đây nó ghi là
các bạn tôi coi nó bảo đi vào cái file
là cái cái treo RC indus CS
Ừ để thêm vào giúp mình đi qua các thư
viện này vào con nó mình sắp Drive và
bây giờ các bạn muốn sử dụng nó đúng
không Thì nó có vài cách sử dụng các bạn
nhìn này Xipo nó Xipo cho chúng ta và
cách sử dụng một lọ Uruguay sử dụng cái
cấu hình trên header header của request
http protocols các bạn nhé hedges Mình
có nói xong cái video đầu tiên đấy mình
sẽ các bạn quên lắm các bạn mình thấy đa
phần mà người học hay quên nên phải nhắc
lại đây này cho người thân Seri IV
protocol này là mình có nói về cái phần
header lại nó chính các thành phần ở
trong request http của ta đấy bạn nhá
thì một là các bạn có thể cấu hình cái
tốt qua cái header hay là các bạn có thể
sử dụng cái thằng cu Tức là cái thằng
trên Prime travel lấy ra thì cách đây là
các bạn sẽ có hình theo dõi nghe này là
mấy thợ và truyền vào cái đầu số đặt tên
cho cái gì mà các bạn muốn chuyển Còn
khi dùng là khi sắp hết đây thì các bạn
sẽ biết là hỏi chấm đấy fleming Á Bằng
Những người chân phương thức mà các bạn
muốn cho server nó hiểu nó ra lại cho
thế nên là bây giờ chúng ta sẽ yêu cái
thằng này vào sau khi cài đặt xong rồi
nhà đã cài đặt xong rồi Đây tắt bỏ con
mà đi rồi bắt đầu là mình sẽ tìm một cái
vị trí đó mình dư lại Bây giờ mình cứ
viết tại đây thôi còn sau này mình sẽ
bản Roadster lại cấu trúc cốt được ra đó
là mấy thất này nhá thì bây giờ bắt đầu
cách dùng cái này là bây giờ mình muốn
sắp hết rồi các phương thức là phút thì
bây giờ mình sẽ thêm một cái phương thức
của đây là hỏi chấm Master vào bằng cái
tên Phương thức của mình muốn nó alright
cho kỹ cho vợ thì lấy cái form nó mới
thấy này vào phòng chúng ta vào cái phần
sắp ít này phải nói chuyện này hỏi chấm
ngoại thất bằng gì chúng ta đang muốn
sắp đi vào những công thức là phút đúng
không ạ thì cái việc mà các bạn sửa như
thế này thì cái for của chúng ta nó vẫn
sẽ sắp mini vừa phương thức là tốt các
bạn nhá Nhưng phía server của chúng ta
Nó sẽ được cái thằng in the way này Đấy
nó nhận được fa này với phương thức là
post nó sẽ ovale lại để nó điều hướng và
được đúng cái tốt mà chúng ta mong muốn
bú được lâu mà chúng ta mong muốn thì
bây
chị sẽ đi tạo cá rô này nhá Đi đảo cá rô
này thì bây giờ trước tiên là mình cái
đi sắp một cái để cho bạn nhìn thấy nó
lỗi đã sử dụng bắt đầu công việc tạo Nó
bị chưa Có mà đây đó mới sang biết một
cái bây giờ nói chuyện đi một gram
Masters và bằng phút để các bạn nhá Thì
bây giờ thằng này nó đang bảo là kem lót
như này vì nó không có cái nút rồi bạn
thấy không Bây giờ là cái phương thức
của chúng ta sắp đi nó vẫn là post các
bạn nha cậu ba như thế này cho phép này
41 Xem này Đấy nó vẫn sắp như là poster
các bạn nhá đó những nói chuyện thêm
gram là Master bằng phút này thì nên là
nhờ cái sự kiện alright Master của chúng
ta vừa cài nó đã điều hướng nó đã ôn lại
cái cái phương thức của chúng ta thành
phút để xem cái Server này nó hiểu nó
đang mong chờ chúng ta Cấu hình ra một
cái rau có cái đường là phút mà cái phát
như này các bạn nhé Bây giờ chúng ta đi
cấu hình thôi vào cái file code.gs ở
trong thư mục low cost gsd trong closed
các bạn cấu hình dung mình copy lại một
thằng thì bây giờ các bạn
ý tưởng là gì là tốt các bạn nhá vào
trong này thì các bạn sẽ bỏ thằng ấy chứ
được đi bởi vì đây cấu hình của chúng ta
rất đơn giản thôi là với phút và với kol
là gạch chéo paz resort nêm + với cả ID
của chúng ta hãy đi này chuyển giới hạn
rồi cho nên là đây chưa ai đi và chúng
ta sẽ điều hướng nó vào trong cái phần
xin phương thức gởi cái trong thằng cost
controller the updates và các phương
thức này nó sẽ nhận được dữ liệu của
chúng ta khi chúng ta sắp được phong
chỉnh sửa và chúng ta sẽ thực hiện các
việc chỉnh sửa trong vực cấp nước này
trong tháng cord controller bây giờ bắt
đầu mình vào đây mình tạo thêm một cái
phương thức khó và bắt đầu trong ngày
Jet các thử hết các thứ ở trong này rồi
chị bây giờ bắt đầu mình nốt vào đây đó
thằng này sẽ không phải là ghét không
phải là tốt mà là phút từ trợ và cái
thằng này nó chỉ là có ai đi thôi nó thì
bây giờ các bạn thấy nó ngắn gọn không
các bạn cũng không cần phải là gạch chéo
góc chết thế này bởi vì sao khi nó nhìn
khi chúng ta nhìn mà cái phân thức của
tốt chúng ta đã phải hiểu rằng ở đây là
cái chân chỉnh sửa rồi được ạ Thế này là
chúng
em chép chỉnh sửa làm gì vậy Các bạn
nhìn vào Google này có ba các bạn cũng
sẽ biết là chỉnh sửa cái gì đó bút và
biết là chỉnh sửa và nhìn vào là biết là
chỉnh sửa code chợ có của Gary như thế
này thì cho đó Thế nên là bây giờ ấy
mình sẽ thử Glass chấm Jason và mình
truyền cái trứng cái body mà mình nhận
được vào đây nhá request chấm body đó để
xem là khi mình sắp hết lại nha nó có
chở ra cái giọng nói đó đây người Pháp
lại trang này Bây giờ mình thôi để đây
là thêm một cái chữ là mới và sau nhé
lưu nào sau đây nhá và bây giờ mình xong
hết này nó các bạn này không Chúng ta đã
trở thành công ở phương thức út nó đã
chọn được đúng tuyến đường chúng ta mong
chờ là tốt thì cho mà nó làm với công
thức này nó render ra chính cái body của
nó đủ lên từ khoai đây có cái chữ lưu
lại cái việc của chúng ta là Bây giờ cầm
cái này sửa vào đây thôi có sửa vào bản
ghi nào sửa vào cái thuốc bật nào gửi
thuốc nguồn của gandhi chuyển trên
Google này chính là cái thằng này này
gửi cho thì bây giờ việc của chúng ta ra
gì
bây giờ lấy được chọc và b để sửa cái
lấy cái thằng Bo đề này update hỏi thăm
mình có cái đi là như thế này cho di
động trực tiếp thử thằng măng câu Các
bạn bấm vào phần Model để ngắm nhìn thấy
cái phần này Ok sinh này đó dẫn các bạn
cách chỉnh sửa đấy này một là các bạn sử
dụng thằng cái model chấm dứt luôn để
cho phần này là phần condition này trúng
phần điều kiện thì các bạn truyền ở đây
là bằng id và bằng ghé đi chúng ta trở
lên và có bộ xương cốt chết ba thì chúng
ta Đây là nó cũng sửa được để chưa Đấy
một cách còn các bạn có thể dùng những
cái khác thôi mình dùng cách này đi còn
có nhiều khách lắm các bạn nha cậu đã
đóng dấu của chồng tôi phần này trong
cái phần này các bạn sẽ thấy có những
cái này có thể sửa được nha Cho dù mình
dùng cái file này mình cũng có thể sửa
được luôn Kim xong mà mình sử dụng
phương thức xây với mình lưu lại mình
cũng sợ được nhé dùng cái thằng phibian
update là cũng để sửa được nha file One
app For One Em sắp chết mà cũng đi sửa
được nha ấy Anh sẽ quên mà cũng đi sửa
được nha Thế nên là các bạn cứ dùng
thằng nào
vì bọn rồi mà nó dễ hiểu rồi các bạn nữa
thôi đi không thì bây giờ chúng ta đi
chỉnh sửa này Bây giờ chúng ta sẽ bỏ
hàng ngày đi mà chúng ta sẽ chỉnh sửa
như sau các bạn sẽ biết tờ cái model
chúng ta chấm áp Town Sài Gòn này nhá mà
chúng ta chuyển về conditions ai đó
không có được sử dụng chúng ta là gì là
gạch dưới ai đi bằng với cái gì Các bạn
bằng sẽ jad.pro bay đi bằng vẽ đi tôi
trở lên để cho và bây giờ thì được số
thứ hai là gì Các bạn chính là cái ông
chết của chúng ta muốn chỉnh sửa sẽ là
gì ra Bạn sẽ là jpop Somebody ra kiểu
này và bây giờ nếu mà trùm Zed là thành
công đúng không thì chúng ta sẽ làm gì
có bạn nếu mà thành công thì thường
thường ấy thì chúng ta sẽ đẩy nó về cái
Trang Trang danh sách gọi nha danh sách
các khóa học tức là này nó về thời trang
cái trang này
Ừ cái này nó về ở trong này nói lên là
Tạm thời chúng ta đấy nó về đây đi các
bạn sẽ sử dụng led chấm gì chấm jax jax
là tạo ra một cái header location thì nó
trả về quá trình duyệt sẽ tự hiểu và
điều hướng sang phát cái này chúng nó
bây giờ thì được đấy khác tôi sẽ là nét
gặp đó Ok thì đây là cái việc rồi chúng
ta đã làm thành công việc chỉnh sửa này
test thử xem nhé sự rất thành công thì
mới nói rồi cố tình nhiều khi nó không
bất lắm nữa không phải lúc nào chạy đâu
đó Thấy bây giờ bấm có sửa này Bây giờ
sửa hàng ngày tháng News xem nào
ba lô vải đó các bạn đã học sửa rồi được
rồi này đó thành niên vào đi bây nhá
phép lại xem nào
Ở đây các bạn này không Đây này nó có
cái chữ U dài Các bạn thấy không đấy thì
bây giờ là đi vào sửa này nó nó có ở đây
bây giờ thử xét nhé người ta gọi chắc
chắn có sửa được sự tất cả phiêu là một
này hay này 3 này bố này bấm lưu đó và
bây giờ bấm vào sửa nhìn xem nào Nó có
lương không đó các bạn ơi gốc sửa cũng
khá là đơn giản như vậy thôi Ở trở lại
như cũ lưu lại đó thì chưa chỉnh sửa nó
là như vậy các bạn nhé Chắc nó video sau
mình hướng dẫn các bạn làm xóa nha Sau
đó là hướng dẫn các bạn cách Violet đấy
nhỉ vay hết giờ rùi trong hợp mà ở đang
khóa học mà không nhập cái gì thì bấm
thêm có học nữa phải bảo phải nhập cái
gì đó đúng không Thì video sau Thiện
hướng dẫn các bạn làm gì trong anh xóa
có video này là sửa thôi Được chưa không
còn cái gì nữa không nhỉ lấy là xong rồi
đấy này Ok Nhưng mình giải thích thêm
được bạn biết là tại sao sau khi sửa nó
lại đây bấm vào đây này Bống sữa tại sao
nó lại quay lại trong này dựa vào cái
thằng Jack này nhá ra đây là
ý của ông trình duyệt thôi Khi ông mới
nhận được cái header ô cái truyền thì
ông đã sẽ chuyển hướng dẫn các bạn nhé
Bây giờ mình có sửa này sau đó là bây
giờ mình bỏ vô lại này lưu loại này đó
thì bạn check pass mà chúng ta vừa sắp
chết đây này để chúng ta sắp ít để chỉnh
sửa đây mình với phương thức Post vào
gạch dưới trong ai tốt bằng phút đây các
bạn sẽ nhìn thấy cái gì bất gửi đi là
cái phong sửa chúng ta như các bạn nhìn
thấy phần response response header nha
các bạn sẽ thấy nó có một cái đây là
request header này response header đây
rất ngon header các bạn thì nó trả lại
chúng ta không khi là location bằng cái
phát do chúng ta đã cấu hình ở trong cái
thằng reflect nhắc đấy thì bản chất cái
thằng là gì glas.tr nó và thêm một cái
thi là ngô cây chuyền vào trong thằng
header response header của cái phương
thức http thế nên là thằng trình duyệt
khi nhận được kế Yêu cầu là nhất được
phản hồi này từ phía server thấy có các
lốc cái truyền là nó sẽ điều hướng chúng
ta sang được báo mới
anh là vịt là cái giá trị mi store thế
này là chúng ta được đầy về đây đó Thì
đấy là cái tính chất hoạt động mà nó cho
bạn hiểu nhé Tại sao nó chuyển hướng
được đúng không Rồi thì xong chưa nhở
cho mình xin 30 giây nhé Mình review một
cái nữa đâu quên những gì đó Chỉnh sửa
này ok
à Xong rồi đấy các bạn ạ Chứ không còn
gì đâu còn gì thì mình bổ sung sau các
bạn nhá thì chưa Rồi nhiều đến đây là
kết thúc Xin chào bạn gặp lại bạn trong
được bào tiếp theo à
ừ ừ